*Выполнили:* 

    Горбоносова Наталья 

*Задача*: написать программу "калькулятор" для работы с рациональными числами, организовать меню, добавив систему логирования

В программе следующие модули:
1. Модуль main (запуск программы)
2. Модуль interface (графический интерфейс в виде калькулятора)
3. Модуль rational (вычислительный модуль)
4. Модуль logger (осуществляет запись введенных операций)

Схема взаимодействия модулей: scema_moduls.jpg

# Описание модулей 

## Запуск программы (main)
Через этот модуль запускается модуль графического интерфейса.

## Графический интерфейс (interface)

Представляет собой калькулятор с полем для ввода выражения и конпками цифр (0-9), знаков арифметических действий (+, -, *, /), знаков скобок, копоки удаления всей записи (С) и удаления последнего символа, а также кнопки для нахождения значения выражения.
Модуль содержит функцииб которые запускаются при нажатии кнопок. 
При нажатии пользователем кнопки "Вычислить" модуль обращается к вычислительному модулю, потом записывает операцию через модуль логирования в файл log.csr.

## Вычислительный модуль

 Предусмотрено выполнение четырех арифметических операций:
o сложение
o вычитание
o умножение
o деление

Модуль принимает выражение из поля ввода калькулятора как строку. Переводит данную строку в список строк, содержащий как операции так и числа. Далее находит все скобки и выполняет операции в них, согласно порядку выполнения арифметичексих операций.
При выполнении оперции происходит замена трех элементов списка на один элемент, который является результатом выполнения операции. В результате остается один элемент, который и является ответом. Данный результат передается обратно в графический модуль, который выводит его в поле ввода калькулятора.

## Модуль записи операций

После вычисления значения выражения в файл log.csr дата вычисления, выражение, которое ввел пользователь и результат вычислений.
